Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарқыраған күн!
Көк аспан, көк теңіз!
Кеттік, Рисолаба!
Күте тұрыңыз, су перісі!
Тура Окинаваға барыңыз!
Ититай
Сенпай (Кохеи) Не болды?
Мен жақсы жарты күндік жұмыс таптым, сондықтан сендерге де қызықпа деп едім.
Толық емес жұмыс күні? (Кохи) Неге?
Әрине, бұл оқу-жаттығу жиынына кеткен шығындарға байланысты.
Иә? Теннистің ақшалай жүлдесі...
Іссапар шығындарынан басқа әркімнің өз шығындары бар.
Иә! (Кохи) Солай ма?
Сіз
-те толық емес жұмыс күнімен жұмыс істейсіз бе? Неге жоқ? Хехе
♪~
~♪
Бүгін саған не болды?
Эй... Маған ақша керек.
Ақша табу қиын.
Оқу-жаттығу жиынының ақысы?
Иә? Токки екеуің де толық емес жұмыс күнімен таныстырған жоқсыңдар ма?
Көшуге арналған толық емес жұмыс күні... солай ма?
Мен мұнда кеше келдім...
Gunuu…
О...
Хой хой хой хой хой...
Хой Хойт
Иә, еңбектеріңіз үшін рахмет.
Әй... (Кохэй) Бұл еңбектің бағасы.
Жарайды, мен сенен тағы сұрайын.
Пуха! Жұмыстан кейінгі сусын - ең жақсысы!
Маана (Кохеи) Орташа кружканы толтыру!
Уф...
Мейрамханада ішкенде солай болады.
Сонымен бүгінгі Токки туралы не деуге болады?
Кешегі жұмсаған ақшаңызды қайтарып алатын сияқтысыз.
Екеуі де солай істесе ше?
Бұл өте қиын, мен оны үздіксіз жасай алмаймын.
Айтпақшы, Котобүки-сенпай бүгін де жоқ.
Буккер де толық емес жұмыс күні болып табылады.
Толық емес жұмыс уақыты? (Кохи) Ол адам?
Бұл секс-индустриядағы қызу ма?
Оның шоу-биші болуы да мүмкін.
Котобүкі-сенпайдың бейнесі қандай...
Ахаха, олай емес.
Сонымен, сіз Бакидің толық емес жұмыс күніне барғыңыз келе ме?
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Қош келдіңіз... иә?
Яхо, мен ойнауға келдім.
О
Ах...
Сіз бармен болып жұмыс істедіңіз (Айна) Бұл керемет болды!
Мен кейде толық емес жұмыс күнімен ғана жұмыс істеймін.
Не болды?Балалар сендер
Бұл 200 000 иен болады
Хай! Кәне! Хай! Кәне!
Бва! Мен дәл тиетіндей едім...
А... ше (Котобуки)?
Сіз қандай дүкенді елестетесіз?
Бұл қарапайым дүкен...
Бұл жер әбігерден алыс, арзан дүкен.
Бір тиын, солай ма?
Шебердің ұраны «тіпті студенттер де рахаттана алатын мейрамхана»
Қош келдіңіз.
Жас тұтынушылардың көп екені рас.
Қош келдіңіз Азуса-чан
Сәлеметсіз бе, ұстаз.
Сен Рюкунның кішісісің бе?
Иә
Ол Букидің толық емес жұмыс күні қайда екенін көргісі келеді.
Ендеше неге қарамайсың?
Мен жай ғана өзімді жайсыз сезінемін.
Мен қашан жұмыстан босатыламын?
Тек тістеріңізге киім киіңіз.
Ол тұтынушылар арасында танымал, солай емес пе?
Маған ұнайтын адам бар, бірақ бәрі дұрыс болмайтын сияқты...
Хахаха Көп уайымдамаңыз, батыл болыңыз және бар күшіңізді салыңыз.
Бірақ...
Істер дұрыс емес болғанда—
Мен сіздің шағымдарыңызбен таңға дейін айналысамын.
Е...
Маған одан гөрі Рю ұнайтын шығар...
Иә?
Мастер Басына пышақ
Менен де бір шанышқы
Тоқта
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Сені дәл осы үшін қалай айыптайды!?
Бармен жұмысы танымал емес пе?
Аа, бұл жай ғана жұмысты түзету деп ойлаймын.
Менің ойымша...
Менің ойымша, бұл Бакидің табиғи түрде жақсы сөздер айтатындығы.
Содан кейін (Кохеи/Иори) Ах...
Неге балалар, сендер де жасап көрмеске?
Иә?
Хе... хе...
Екеуі бірге жақсы көрінеді.
Не болды? (Иори) Жоқ, жақсы...
Не айтайын...
Я...
Ішімдік кешінде киім кию
Бұл өте біртүрлі сезім.
А, мен білемін, білемін.
Мен мүлде түсінбеймін!?
Енді мен екеуіңнен Азусаға және басқаларға қызмет етуді өтінемін.
Міне, дәл осылай мүлдем әлсіз болу дегенді айтады, иә, Польнарефф?
Жарайды, сабыр ет, жайбарақат.
Біздің сәтсіздікке ұшырағанымыз дұрыс емес пе?
Иә? Балалар сендер де жасайсыңдар ма?
Хмм...
Тапсырысты қалай беруге болады?
Не? Әм... сәл күте тұрыңыз
Мен Джин Лайммын
Содан кейін бірдей нәрсе (Котото) Жарайды.
Бұл Джин Лайм (Азуза) Рахмет.
Күрсін...
Түсіндім, аты айтып тұрғандай.
Джин мен әк? Джин мен лайм?
Жарайды! Мен бұрауышпын
Бұрауыш? (Кохи) Түсіндім.
Бұрауыш
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Не? (Айна) Бұл бір нәрсе болуы керек!
Бұл біртүрлі екені анық!
Бұл басқаша болды, солай емес пе?
Бірақ бұрауышпен бұл жалғыз нұсқа.
Екеуің мен болғандықтан ойнамайсыңдар ма?
Жоқ, жоқ... (Иори) Бұл дұрыс емес.
Кешіріңіз, менің жоғарыда айтқаным жеңіл әзіл болды.
Бұл бұрағыш.
Кешіріңізші!
Уф... (Иори) Ей, басқаша көрінеді!
Сондықтан маған дәлдіктегі бұрағышты пайдалану керектігі айтылды!
Ақыр соңында, мен тапсырысымды өзгертемін!
Мына Мәскеу қашыры!
Хмм…
Мүк…
Байланыс...
Маримо! (Кохи) Міне!
Не айтып тұрсың!?
Мұны байыппен орындаңыз!
Со-со (Кохеи) Барлығы тәжірибе.
Олар қызық балалар (Азуза, солай ма?
Білмесеңіз, мынаны қараңыз.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Егер сізде бұл болса, қорқатын ештеңе жоқ.
Мүмкін болса, мен оны саған басынан бері берсем ғой.
Дегенмен, көптеген коктейль атауларын түсіну қиын.
Себебі сізде қиял жетіспейді.
Шынымен бе? (Кохи) Мен болсам...
Сіз оны тек атауынан оңай елестете аласыз.
Мәселен, бұл туралы не деуге болады?
Жағажайдағы секс
Муф, муф, шуф…
Шие гүлі
Хехехе…
Қыздығыңнан айырыл!
Қарғыс атсын, бұл сізді елестетеді!
Менің ойымша, сіз жай ғана елестедіңіз!
Тоқта, бұл жиіркенішті!
А... Сондай сәнді жерде...
Тиісті алмасулар бар, солай ма?
Иә? (Иори) Мысалы?
Қараңызшы, бұл фильмдер мен драмаларда жиі кездеседі.
Бұл рахат
Көздеріңізге тост
Хохо... (Иори) Түсінемін.
Менің ойымша, бұл сізге мүмкін емес.
Не айту керек Дөрекі
Жасайық
Кеттік (Иори) Кеттік!
Бұл менің сыйлығым
Уау! Көздер! Көздер!
Көздеріңмен шаттаныңдар
Менің сұлу бейнем бұзылды!
Адамдардың көзіне ішімдік құйатын адам бар ма?
Шулы! Барлық алкогольді маған лақтыр!
Бұл екеуі жақсы араласады.
Олар әрқашан бірге.
Әй, сенің қандай қарым-қатынасың бар?
Бұл екеуінің арасында қандай байланыс бар?
Дұрыс...
Бұл жалаңаш қарым-қатынас!
Хахаха Сіз тағы да қалжыңдап тұрсыз, солай ма?
Жоқ, бұл рас.
Неліктен осы адаммен тексеруге болмайды?
Мен... Иори-кун
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма? (Иори) Иә.
Мм... сенің ғашығың бар ма?
Ал... бар десең, бар.
Кез келген жағдайда...
Сонымен... ол баланың шашы қанша?
Бұл туралы.
Керемет көрінеді, бірақ іші табиғи...
Бұл дұрыс.
Екеуінің арасында кедергілер көп пе?
Уф...
Иә, дәл солай.
Неліктен мұны істейсіз?
Жоқ... жоқ, бұл үлкен мәселе емес, өйткені сүйіспеншіліктің формасы әр адамда әртүрлі.
Иә, жоқ, мен таң қалдым және біртүрлі шөлдеп кеттім.
Улонг шайы ше? Арнайы Peek a Boo жасаған
Маған анау улонг шайы керек емес.
Жарайды, мен аламын деп ойлаймын.
Ах...
(Құлау дыбысы)
Ықылық... уф... (Азуса) Иә.
Ұстаз, сіз ішімдікке әлсізсіз.
Осындай нәрсені ішкенде солай емес пе?
Қарғыс атсын, ұстаз, ол бұлай оянбайды.
Бізде тек толық емес жұмыс күні бар...
Мен мас емеспін!
Ал, әзірше шақырайық.
Мастер Мастер
Қалай болса да, соны айтқым келеді
Егер мен осылай ұйықтасам...
Не болса да, сен білмейсің...
Тағы да ішейік!
Осылай болып кеткен Ұстаз бірден қайта тіріледі деп ойламаппын...
Сіз керемет нәрсе айттыңыз ба?
Жоқ, бұл қарапайым кеңес...
(баспалдақпен көтерілу дыбысы)
Ohssu
Мен сыра сатып алдым.
Балалар, кешігіп қалдыңдар.
Якитори тоңып қалуы мүмкін.
Нашар жаман Мен дәл қазір толық емес жұмыс күнімен жұмыс істедім.
Олай болса, сау болыңыз!
Сәлем!
Фу…
Кейде мен кенеттен ойлаймын...
Иә? (Нодзима) Не болды?
Неліктен менің қызым болмайды?
Жаман жүз (Кохи) Жаман мінез
Өмір жаман (Нодзима) Тек бас тарт.
Балалар сендер таңқаларлық қаталсыңдар!
Бұл туралы уайымдама, Ямамото.
Менің сыныбымда ешкімнің қызы жоқ дерлік.
Хахаха жақсы
Дұрыс, Китахара!
Иә! Мен оған бір саусақты да тигізген жоқпын!
Мен сені қызғанатындай ештеңе істеген жоқпын!
Егер бәрі жақсы болса (Фудзивара), мен сені кешіремін.
Өткенде сендер мені қатты жазаласаңдар да...
Иә?
Әй, бұл уақыт өте қуанышты болды.
Митарай ерекше таң қалдырды.
Иә, Икебана~
Китахараның ес-түссіз аузына арамшөп итеру...
«Икебана» туралы айтқаныңыз осы емес пе?
Балалар сендер адам емессіңдер.
Митарай туралы айтсақ...
Не?
Оның сізбен кенет кездесіп қалуы жаман емес пе?
Шынымен (Фудзивара) Тіпті ол мұны істей алар еді.
Сіздің келесі баратын жеріңіз — Сан-Джорджо-Маджоре аралы
Жарайды, жүзіне қарасаң, оның қызы болғаны таң қалмас еді.
Түстен кейін Фудзисаваға қайтасың да, мектепке барасың, иә?
Егер сенің қызың болса, не істер едің?
А... бұл мүмкін емес. Мен оған сенемін.
Мен қазіргі сабағыма әлі үйренбеген кезде...
Маған бірінші болып Митарай қоңырау шалды.
Сіз сабақтан бұрын конспект жаздыңыз ба? Сіз суретке түсіре аласыз ба?
Сіздің арқаңызда мен де Нодзимамен таныстым.
Міне осылайша мен барлығымен бірге ішімдік ішетін болдым.
Ямамото…
Дұрыс (Нодзима) А...
Әйтеуір Митарайды да шақырайық.
Сізге қоңырау шалғанымды қалайсыз ба?
(Қоңырау үні)
Мо... Моши Моши
О, Митарай? Мен қазір Ямамотоның үйінде ішіп жатырмын, бірақ бос уақытым болса...
Менің жаманым! 15 минут... жоқ—
Мен сізге 30 минуттан кейін хабарласамын.
Иә?
Не болды? (Митараи) Бұл ештеңе емес.
Мм, түсіндім. 30 минутта...
Сіз әйелмен жыныстық қатынастасыз ба?
Әй!
(Ұялы телефонды ажырату)
...
Мен көремін...
Екеуміздің жақсы араласпайтынымыз таңқаларлық емес.
Ондай жағдайда мынаны айт.
Күміс шашты жарты эльф
Олай болса...
Гриль жасайық!
Оның үйін кім біледі?
Маған қалдырыңыз (Кохэй) Жарайсың!
Мен сізге сыйлығыңызды кейінірек алуға рұқсат етемін.
Тыңдаңыз! Ешқашан оның шынайы сезімдерін түсінуіне жол бермеңіз!
Не болды?
Жоқ, бұл ештеңе емес. Одан да көп...
Жалғастыру?
Қазірдің өзінде... тентек
Уф!
Жоқ, әлгі жігіттер...
Жоқ, келуге әлі ерте...
Пошта (Митараи) Фу…
Митарай-сан, сен осындасың ба?
Мен баруым керек пе? (Митараи) Жарайды.
Енді одан да көп... Уһ.
Митарай-сан, бұл пошта!
Мен саған әлі де телефон соғып жатырмын...
Митарай-сан
Мен жақында қайтамын
Тапсырысыңыз үшін 200 AV ассортимент жинағы.
Мен оны саған әкелдім.
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
200 AV?
Ах...жануарлар туралы бейне.Мен жақында жануарлар туралы білдім.
А... Солай ма?
Уф...
Иә?
Кешіріңіз, осы жерден...
Ол бәріне сәйкес келмейді, сондықтан оны ашыңыз.
Жануарлар туралы бейне...
А... Иә? Бұл біртүрлі
Бұл қулық... бұл сөзсіз солар.
Жарайсың ба, Ямамото?
Сіздің қымбат DVD...
Бұл маңызды емес.
Менің бақытсыздығым оның бақытын жоя алса...
Бұл өте сергітеді...
Қандай жағымды құлыншақ.
Ой, ток өшіп қалды.
Қалай ойлайсыз, ол өз жолын мәжбүрлейді ме?
Не істеу керек? Китахара
Маған қалдырыңыз!
Енді мен басқа ештеңені уайымдаудың қажеті жоқ.
Қазір... Мен өзімді жақсы сезінемін.
Силуэт викторинасы (Митарай) Иә!?
Бұл не? (Митараи) А?
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін, бірақ...
Бұл әйгілі «Венераның туылуы»...
«Ойшыл» жауабы
Поо! Сіз қателесесіз бе?
Эй, бұрын не болды?
Жоқ, бұл ештеңе емес. Әзірге маған қара.
Сіз қалай ойлайсыз? (Нодзима) Бұл жұмыс істеп тұрған сияқты.
Әлі де итеру жеткіліксіз
Енді осыны аяқтаймыз...
Иә? Сен не істеп жатырсың?
LINE дисплей атауы “Ami” болып өзгертілді
Жарайды, жарайды.
О... Иә?
Абай бол, ДжоДжо!
Бұл спам хабарлама... Оны маған қарызға беріңіз!
Хмф! (Митарайдың ыңырануы)
Бұл не? (Митараи) Бұл... Бұл...
Менің жігіт досым атын өзгертіп, мені еркелетіп жатыр еді...
Шынымен бе? (Митараи) Шынымен, шынымен
Сіз маған менің айналамда әйелдер жоқ деп айттыңыз...
Маған сенбесеңіз, кейінірек келіңіз.
Мен бұл жігітпен барлық хабарламалар тарихын көрсетемін...
Бейбақ! Бұл жерде әйелдердің жоқтығы жақсы!
Біз не істей аламыз?
AV актрисаларының дауыстарын біріктіру және т.б.
Оның уақыты қайда!
А... ақымақ
Мен осы уақытқа дейін ойықпен жүрдім, бірақ мен үш өлшемді әйелмін.
Қасиетті жеріме қайтуым керек пе...
Осыншама көп айтсаң, мен саған сенемін, бірақ...
Смартфонды қазір өшір, Ю-оний-чан.
Уф!
Эй, эй, мені олай деуді доғаршы.
Жоқ! О... сен мені «они-чан» дейсің бе?
Өйткені бұл менің бала кезімдегі әдетім ғана.
Осылай кездесіп қаламыз деп ешқашан ойламаппын.
Себебі, мен сізді біраз уақыттан кейін бірінші рет кездестірсем...
Уау, сүйкімді болып шықты.
Артық емес
Уф… және—
Бұл бала кездегі досым!
Ештеңе, мен енді ештеңе істей алмаймын ба?
Like this... ah
Маған қалдырыңыз
Имамура?
To you—
Мен сендерге аралас дауыс деп аталатын вокалдық техниканы көрсетемін.
Неге жылайсың?
Менде жалғыз сенсің, шынымен?
Of course...
Ю-кун осында (Митарай) Гах!
Бұл жігіттің табиғи әйел дауысы бар...
Аралас дауыс дегеніміз не?
Бұл табиғи дауыс сияқты қатты дыбыстарды шығарудың әдістемесі сияқты.
Кейде сізде мен түсінбейтін жасырын ерекше дағды болады.
А... олай мақтамаңыз.
Тек алға, Имамура!
Тізгінді әлгі бейбаққа бер!
О!
Эй Ю, бұл балалар кім?
Are you there? Why don't you come out?
Сол түні сен мені сүйетініңді айттың...
Was it a lie?
Аһ!
Қош бол, маған енді хабарласпа.
Күте тұрыңыз!
Бұл жақсы.
Wonderful
Бұл менің ер досымның жұмысы!
Мен қазір олармен байланысты үземін.
Бұған кім сенеді?
Дегенмен, бұл жағымсыз оқиға болды.
Гири... Мен оны бұдан былай сатқын ретінде қабылдаймын.
Poo! Мен оны мүлде сағындым!
Иә? What's wrong, Kitahara?
Әлі сол сатқынға қарап тұрсың ба?
Ол бізбен ажырасып кетті.
Oh, that's true. Ол бізбен байланысын үзетінін айтты.
Бірақ мен оған әлі де сенгім келеді.
Не дедіңіз... (Иори) Барлығы...
Оған жақсылап қара.
Оның көздері әлі бұлыңғыр!
Жарайды, мен сенен бас тартамын.
Иә, онда
Бірақ ол бұл жерден не істей алады?
Қоштасқанда айтқаны осы емес пе?
Мен білмеймін...
Мен түсінбеймін, бірақ мен оны сезінемін (Фудзивара) Не?
Ақымақтар туралы...
Сезімдеріңмен не болып жатыр?
Мен соңғы бір нәрсені айтқым келеді.
Не?
Бұл біздің енді ғашық емес екенімізді білдірсе.
Изуку Мидория…
Келесі жолы мені досыңызбен таныстыра аласыз ба?
Хмф! (Митараи) Жақсы...
Иә! (Митарай) Арх!
Біз ең жақсы достармыз!
Қараңызшы, Китахара Майк
Мен де
Жарайды, кеттік!
О~ Ән сал, ән сал!
Бірге барайық
♪~
~♪
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Ах... (Иори) Кингтің ойыны!
Иә!
Бұл менмін
Бұйрық
«1-ден 7-ге дейін нөмірленген адамдар бір бөлікті шешеді» (Нанака) Ах...
Олай болса...
Хуо~!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory